Задача "Face identification with Microsoft Face API"
====

## Ввведение

Этот репозиторий предназначен для публикации решения задачи учебно-тренировочных сборов для подготовки к финалу профиля "Программная инженерия финансовых технологий" Олимпиады НТИ 2018/19.

Формулировка задачи приведена [здесь](task-description-ru.md).

## Подготовка

Прежде чем решать задачу, создайте ветку (_branch_) `develop` в этом репозитории. После этого вы можете склонировать репозиторий к себе на локальную машину и готовить код, решающий задачу.

По факту, вы должны разработать скрипт на языке Python, который должнен называться `faceid.py`. Совпадение по имени обязательно!

Для решения задачи вы можете использовать библиотеки [`cognitive_face`](https://github.com/Microsoft/Cognitive-Face-Python) и [`opencv-python`](https://github.com/skvark/opencv-python).

Для доступа к _Microsoft Face API_ необходим ключ подписки, чтобы получить ключ обратитесь в телеграм к @AlexanderKolotov и пройдите вместе с ним процедуру инициализации ключа. Это будет требовать от вас возможность принять звонок для подтверждения регистрации в сервисе _Microsoft Azure_. После этого, полученный ключ вы сможете использовать для разработки вашего решения. Еще один ключ - для системы автоматической проверки решения. 

### Проверка решения

Обратите внимания на требования к решению, изложенные в [примерах использования в описании задачи](task-description-ru.md). Именно они и будут проверяться у вашего решения.

Каждый раз, когда вы будете делать `push` в ветку `develop` вашего репозитория у вас будет автоматически проводиться предварительная проверка решения. Результат проверки можно будет видеть в GitLab в разделе `CI/CI -> Pipelines`. Проверка решения занимает 10 минут - имейте это в виду, что подход _try&fix_ попросту будет отнимать у вас время.

Если проверка прошла успешно, то вы увидете в самом верху списка зеленый значок с надписью `passed`.

Если проверка не прошла, то значок будет красный и надпись будет гласить `failed`. Щелкните по значку (а на новом экране на надпись `test` рядом с красным крестиком), чтобы увидеть на какой именно комманде проверка не прошла. Вам будет показан лог запуска вашего скрипта с различными параметрами.

Обратите внимание, что проверка автоматически запуститься сразу после создания ветки `develop`, при этом она сообщит об ошибках. Это нормально. Во-первых, вы еще не создали свое решение. Во-вторых, для системы автоматического тестирования необходим ключ для доступа к MS Face API, запросите настроить репозиторий на использование ключа, как это описано выше.
Чтобы ваше решение могло проходить автоматическую проверку в GitLab не удаляйте и не изменяйте файл `.gitlab-ci.yml`.

### Отправка решения на приемку

Как только вы считате, что ваше решение готово (в той или иной степени), то нужно создать Merge Request для слияния изменений из ветки `develop` в ветку `master`. При создании Merge Request в качестве ответственного (assignee) укажите того, кто будет отвечать за приемку результатов.
